请问乘客里有哪位是侦探吗
聞き間違いだろうな
听错了吧
おおよそ　上空1万メートルを飛ぶ旅客機の中のセリフじゃあない
这可不是在约一万米的高空中飞行的飞机中会出现的台词
だから　きっと俺の聞き間違いで勘違い…
所以这一定是我神经过敏听错了
いや　そうあってほしい
不 还请务必是这样
どうにも昔から　俺はやっかいな出来事によく遭遇する
我从以前开始就常常被卷入到棘手的事件里
巻き込まれ体質とでも言うのだろうか
该说是容易招惹麻烦的那种体质吗
大通りを歩けばフラッシュモブに参加させられるし
在大街上散步就被抓去快闪
裏道を行けば白い粉の取り引きを目撃する
去趟小巷就目击到了交易小白粉的现场
殺人現場に居合わせすぎて
因为总出现在杀人现场
顔なじみの警官からは疑われるし
都被混个眼熟的警官怀疑了
それに今日だって…
而且今天也是
俺は中身のよくわからないやたらとでかいアタッシュケースを持たされて
我被硬塞了内部完全不明的保险箱
海外に飛んでいる
被要求飞去海外
意味がわからんし　理不尽だ
真是不明所以 而且太不讲理了
そもそも　普通こういったシチュエーシヨンで求められる人材は医者や看護師だろう
说到底这种情况该呼叫的是医生或者护士吧
それが探偵って…
而且侦探到底是…
お客様の中に　探偵の方はいらっしゃいませんか？
请问诸位乘客有哪位是侦探吗
聞き間違いじゃ…　ないか
原来不是我听错了啊
いや　だが　問題はない
不对 听对了也没有问题
なぜなら俺は探偵じゃないし…
因为我又不是什么侦探
はい　私は探偵です
有 我就是侦探
なぁ…　アンタ　名前は？
我说你 名字叫什么
いきなり何を言ってるんだ？　俺は…
我在这冷不丁的说什么呢
ちょうど　よかった
时机正好
君…
你
私の助手になってよ
来做我的助手吧
はぁ？
啥？
私が探偵で　こっちが助手です
我是侦探 他是我的助手
こちらです
请来这边
お…　おい！　これは　いったい…
我说 你到底要干什么
シエスタ
希耶丝塔
シエスタ？
希耶丝塔？
それが　私の名前
这就是我的名字
変わった名前だな
好怪的名字啊
コードネームだよ
是行动代号啦
コードネーム？
行动代号？
あるでしょ？普通
一般都会有的吧
ないだろ　普通
一般都没有的吧
君の名前は？
你的名字呢
君塚君彦
君冢君彦
そう　じゃあ
这样啊
君って呼ぶから
那我就称呼你为「君」吧
それって　あだ名か？
这算昵称吗
それとも　ただの二人称？
还是说只是单纯的第二人称？
注：「君」在日语中也有你的意思。
どっちだと思う？
你觉得是哪种呢
探偵様と　その助手の方をお連れしました
我带侦探和她的助手来了
本当にいたのか
原来还真有啊
探偵が
侦探
予想以上に若いのが来たが
虽然比都我预想的年轻太多
どっちが探偵だ？
哪一位是侦探？
想定しうる最悪の状況…
这是能预想到的最坏情况
そんなことより　まずあなたの名前は？
比起这种事你还是介绍下自己的名字吧
コウモリ　コードネームだがな
蝙蝠 虽然只是行动代号
ほら
看吧
やっぱり　みんな　あるでしょ？コードネーム
果然大家都有行动代号对吧
いや　知らねえわ！
谁管你啊
死ぬほど　どうでもいいし
我真是完全不在意
今は絶対　そんな場面ではない
而且现在也根本不是聊这个的时候
私はシエスタ　こっちは助手のワトソン
我是希耶丝塔 他是助手华生
ベイカー街で一緒に生まれ育ったの
我们从小在贝克街一起长大
それで…
然后
コウモリ…　あなたの目的は？
蝙蝠 你目的为何
どうして　私を… 名探偵を　ここに呼んだの？
为何将我这个名侦探叫到此处
おもしれぇ女だ
好有意思的女人
よし！じゃあ　俺がこの飛行機を乗っ取った理由を推理してみろ
那好吧 你就推理一下我劫持这架飞机的目的吧
見事正解したら機長の首をへし折るのをやめてやる
如果推理对了 我就放机长一命
それを推理させるためだけに私たちを呼んだの？
你只是为了获得推理这个才把我们叫来的？
ああ　そのとおり　ゲームだ　ゲーム
没错 正是如此 这是一场游戏
乗客乗員600人の命をかけたデスゲーム
是赌上六百名乘客全员的性命的死亡游戏
ワクワクするだろ？
让人激动对吧
お前たちのクリア条件は俺がハイジヤックを試みた理由を当てること…
你们的获胜条件是猜中我尝试劫机的理由
それだけだ
仅此而已
成功すれば　全員の命は助かり
成功的话就能让所有人获救
失敗すれば　死ぬ　と？
失败的话就全都死 是吗
ああ　シンプルなルールだろ？
没错 很直接的规则吧
そうね
确实如此
だけど　私たちが失敗したときは
但当我们失败的时候
あなたも同じ運命をたどることになるけど
你也会一并死去就是了
自分の命も惜しくないわけ？
你不在乎自己是死是活吗
こうでもしなきゃ　生きてる実感が味わえない…　とかな
因为不这样我根本感觉不到自己活着
そう　ずいぶんと暇人なのね
是吗 您可真是个大闲人
ああ　暇さ
我可闲死了
暇が高じてうっかりハイジヤックをしてしまうくらいだ
都已经闲到了一不小心劫了个机的程度
はい　じゃあ　それが答え
好 那这就是答案
なっ！
啥？
あなたは暇で暇でしかたがないから飛行機を乗っ取った
你因为闲得要死所以来劫机了
ファイナルアンサー
最终答案
ちょ…ちょっと待ってくれ
我说你等等
本気で言ってるのか？
你认真的吗
その答えに乗客全員の命がかかってるんだぞ！
你的答案可是牵扯着全部乘客的生命
だって…
因为
あの男は言ったじゃない？
他自己就是这么说的
暇だから　暇が高じて飛行機を乗っ取ったって
因为闲得要死所以来劫机了
確かにそうは言ったが
虽然他确实这么说了
そりゃただの軽口みたいなものだろ？
但那不过是随口一说吧
へぇ…　じゃあ　この男は嘘をついてたってこと？
是吗 那你是说他说谎了？
名探偵に恐れをなして
因为畏惧我这个名侦探
つい　口が滑ってしまった
所以一不小心说溜嘴了
それを嘘だとごまかして
然后试图把不小心说溜嘴的事情当成说笑蒙混过去
無理やり　私の負けということでゲームを終わらせようとしてると？
然后再嘴硬说我输了来结束游戏
つまりは…
所以说
ビビっていると？
他怂了
そういうこと？
是这样吗
すごい！　すごいな！
厉害 你可真厉害
いやぁ　見事！　実に見事だ
精彩 真是太精彩了
まさかな　こんな形で言いくるめられようとは…
没想到会被这样的话语逼进绝路
思った以上にあっけない結果だったが
虽然是个比预想无聊太多的结果
まぁ　いいさ
不过算了
目的は　すでに果たした
反正我的目的也达成了
ここらで引いておこう
那我就先收手吧
心配するな
别担心
あれも意識を失っているだけで死んじゃいない
他不过是昏倒而已 还没死
まぁ　空港に着いたら俺は捕まるだろうが
虽然到了机场我就会被抓住
誰も殺しちゃいないしな
但我可谁也没杀
しばらく　別荘暮らしでもすればすぐ出てこられるだろ
暂时住会儿别墅后马上就能出来了
ああ　本当に嘘つきだったんだ
原来你真是个骗子啊
何のことだ？
你说什么？
いや　別に
没什么
あのな…　探偵さんよ
我说啊侦探小姐
そうだよ…　確かにこの飛行機を乗っ取ろうとした本当の理由は他にあるさ
虽然我劫机确实另有他因
だが　アンタの豪胆さに免じて負けたフリをしてやってんじゃねえか
但我可是看在你胆气的面子上故意装输了啊
ったく… 皆まで言わせんじゃねえよ
真是的 非要我挑明吗
そうだよ　そう　よし　コウモリの大人な対応を見習って
说的是啊 好的 让我们也学学蝙蝠的成熟
俺たちも　そろそろ元の場所に…
差不多回座位去坐着吧
いや　私が言ってる嘘っていうのはそのことじゃなくて
我说他骗人的不是这件事
ハイジヤックに自分の命をかけることも惜しくないって言ったあれ…
他虽然口口声声说实施恐怖袭击是根本不在乎自己的死活
嘘だったんでしょ？
但那是个谎言吧
本当は死ぬのが怖かったんでしょ？
其实你害怕去死对吧
何を言ってる？
你说什么？
引くのが早すぎたのよ
你撤退的速度太快了
私に負けを認めて身を引くのが
承认败给我后撤退的速度
このご時世に　たった一人でハイジヤックをしようとする男が
在这个时代敢单枪匹马来劫机的男人
女子供相手に
面对区区一个小女孩
そう易々と引き下がるわけがない
怎么可能会如此轻易撤退
おそらく　あなたは誰かの指示でこのハイジヤックを実行している
恐怕你是听从某人的指示才来劫这架飞机的
そして　あなた自身も墜落する飛行機とともに死ぬことを命じられている
然后被命令了和这飞机一起坠落去死
でも　あなたは本当は死ぬのが怖くて
但你却害怕去死
死にたくないから
因为不想死
死なずに済む理由付けに私たちを使ったんでしょ？
为了寻找可以不用死的理由才把我们叫来的吧
けど　それならどうしてわざわざ推理ゲームみたいな真似を？
可是为什么要做玩推理游戏这么麻烦的事
ハイジヤックをやめたくなったんなら　別にこんなことをしなくても
他如果不想劫机的话就也不用做这种事
おとなしく投降してもよかったような…
老实投降就好了啊
プライドが許さなかったんでしょ
因为他的自尊心不允许吧
不戦敗じゃなくて
不是不战而逃
ちゃんと戦って負けたかったんでしょう
他想要好好战斗过再败北吧
形だけでも…
就算只是形式上的
そういうものなのか？
是这样吗
って…　おい！
喂
急に　どこ行くんだよ？
你突然要去哪啊
用事も済んだみたいだから
反正事情也要已经结束了
戻ろうかと
我就想着先回去
だからって　置き去りにするな！
那也别把我丢下啊
言わなくても勝手についてくるかと思ってた
我以为我不说你也会自己跟上的
なあ…
我说啊
最後に　一つ聞かせろ
最后再容我问一句
どうして　全部　わかった？
为什么你全部都知道了
何をヒントに　そんな推理を？
你凭借什么做出的这番推理？
本当に俺がただ身を引くのが早すぎたからって
难道就仅凭我撤得太快了？
それだけで？
就这点理由吗
それも　あるけど…
也有那个理由
最初からあなたのこと知ってたから
但我从一开始就知道你了
はぁ!?
啥？
あなたが　今日この飛行機に乗ることも
无论是你今天会上这架飞机
ハイジヤックを企てていることも
还是你会企图劫机
それから　ついでに　それを命じたあなたのお仲間たちのことも
亦或是命令你来的那些同伴的事情
全部
我全都知道
一流の探偵っていうのは
所谓一流的侦探
事件が起きる前に事件を解決しておくものだから
是要在事件发生之前将其解决的人
そういうことだったか…
原来是这样吗
いやぁ　やっぱり念のため最後に聞いておいてよかった
果然以防万一问这一嘴真是太好了
助手　伏せて！
助手 趴下
おい！　何やって…
你干什么
悪いな　やっぱり　予定変更だ
抱歉啊 果然要改变计划了
一つ　教えといてやろう
我告诉你一件事吧
一流のエージエントっていうのはな
一流的特工都是
若い芽を見つけたら育つ前に刈り取っておくものなのさ
发现了萌芽 就要在其萌发之前扼杀于摇篮中的人
助手なんか雇うんじゃなかった
我真不该雇什么助手
ここまで何の役にも立ってないし
到现在为止一点忙都没帮上
理不尽だ…
真不讲理…
無理やり雇ったのはお前だからな
明明是你强行要雇我的
まぁ　役に立ってないのは同感だが…
不过 没帮上忙这点我也同意就是了…
なんだよ？　あれ…
那是 什么啊？
人造人間だよ
是人造人
はぁ？
什么？
あの男は　秘密組織スペースの構成員
那个男人是秘密组织SPES的成员
スペース？
SPES？
スペースは　人智を超えた力で人造人間を生み出し
SPES凭借超越人类的智慧孕育出人造人
裏から世界を脅かしている
然后在暗地里威胁世界
あの男は　まだ耳だけだけど
那个男人虽然只有耳朵部分
それも試作品を盗み出して
那也不过是把试作品偷出来
無理やり体に定着させたにすぎない
然后强行注入身体的结果
いわば　半人造人間
就是说他是半人造人
どうして　お前がそんなことまで…
为什么你连那种事也…
そして　組織を裏切った罰として
然后作为背叛组织的惩罚
彼には今回のペナルテｨーが下ったというわけ
他接受了这次的刑罚
だから　どうして　お前がそんなことまで？
所以说为什么你连这种事都知道？
まさか　お前も…
难道说 你也是…
そうか　そこまで知ってるか
这样啊 原来你知道这么多东西啊
だったら　やはり
这样的话 果然
お前の死体を手土産に持って帰るほうが
把你的尸体作为筹码带回去
得策みたいだな
才是上策呢
助手！
助手
まさか　お前も人造人間なのか？
难道说 你也是人造人吗？
バカか？君は
你是不是傻？
私が化け物に見える？
我看上去像是怪物吗？
化け物じみているとは思ってる
某种意义上我觉得你的确像怪物一样
君　絶対　モテないでしょ
你 一定不受欢迎吧
なんだ!?あれは！
喂 那是什么啊
落ち着いて！走らずこちらへ避難をお願いします
请各位冷静 请不要奔跑有序往这边避难
あ～あ…　阿鼻叫喚だな
啊啊… 惨叫不停啊
こうなりゃ　ヤケだ
既然如此
余計な人間は全員　殺してやる
我就把闲杂人等全部杀掉
早まるな！
你别冲动
そんなことしたら　飛行機は墜落して
你这样的话这架飞机会坠毁
お前まで死ぬぞ
连你也会死的
ハッ！パイロットだけは生かしておいてやるさ
哼 我会饶飞行员一命的
というか　お前は誰だっけか？
话说回来 你是谁啊？
名探偵の助手だよ！
我是名侦探的助手啦
違う！今のはついうっかり…
不是刚才那只是顺着他的话…
私を名探偵と呼んでくれるんだ？
你叫我做名侦探啊？
できた助手だ
真是能干的助手
助手！
助手
ホント…　いったい　なんなんだよ？
真是的 那到底 是什么啊？
本当に何も知らないんだね
你还真是什么都不知道呢
善良な中学生が裏世界の事情なんて知るわけないだろ
善良的中学生怎么怎么可能会知道里世界的事情啊
謎のアタッシエケースを手に
拿着谜之保险箱
海外に渡ってる中学生が何か言った？
并将之送往海外的中学生说什么了吗？
だから　ホント…
所以说 到底…
どこまで知ってるんだよ？
你都知道了多少啊？
まさか　こんなところに
没想到在这种地方
俺たちの脅威となるヤツが潜んでるとはな…
会躲着一个能威胁到我们的人
探偵たるもの
作为侦探
隠密行動は基本だもの
行动隐蔽那是基础
現に　私の存在に気づいてるお仲間は　いなかったでしょ？
现在你的同伴 还没有知晓我存在吧？
だからこそ　お前の情報を餌にすれば
正因为如此 如果我把你的情报当做为饵料
短気なアイツらも考えを改めるんじゃねえかと期待してるんだが
我想那群急躁的家伙说不定也会改变已有的决定呢
そんな甘い連中かしら？
他们有那么天真吗？
知った口を…
别一副你很懂的口气…
おい　おい…　機体に穴でも開いたら　どうすんだ？
喂喂…要是在机身上打出洞来怎么办啊？
ずいぶんと息が上がってるようだな
你的呼吸听起来急促了不少呢
この耳は特注品でな
这个耳朵是特别定做的
触手の先端に集まった聴覚細胞は
在触手前端聚集的听觉细胞
100キロ先にいる人間の心臓の音ですら聞き分けてくれんのさ
连100公里外人类的心跳声都能分辨出来
隠れても無駄だ
就算躲起来也是没用的
情報が足りなかった
情报不足啊
さすがに心拍数までは　ごまかせないか
怎么说也不能屏住心跳吧
せめて　武器があれば…
至少有武器的话
シエスタ
希耶丝塔
30秒　稼いでくれ
帮我争取30秒
俺に考えがある
我有个想法
わかった
我知道了
どけ　どけ！どいてくれ！
让开让开 请让一下
こんなときでも…
就算在这种时候…
こんなときこそ頭は働く
正是在这种时候大脑才会派上用场
生まれながらの巻き込まれ体質
出生以来因为我这容易招惹麻烦的体质
くぐり抜けた修羅場の数なら
我所跨过的修罗场的次数
一生のうちに食べたパンの枚数より多い
比我这辈子吃过的面包的数量还要多
そろそろ観念したら　どうだ？
差不多该死心了吧？
名探偵！
名侦探
シエスタ！
希耶丝塔
俺は　あの箱の中身が何なのかは知らない
我并不知道 那箱子里装了些什么
だが…　きっとこの直感は
但是…这份直觉
過去の経験に裏打ちされた最適解だ
一定是根据过去的经验所得出的最优解
受け取れ！
接住
させるか！
休想
助手
最高の仕事だよ
工作做得很棒
まだ事件は終わってないぞ
事件还没结束啊
名探偵！
名侦探
そうね　でも　私がいる時点で
就算你这么说 但从我在这里那一刻起
すでに解決したと言えるかな
事件就可以说已经解决了
ぱん
砰
はい　今　ここであなたは死にました
好了 刚刚你在这儿已经死了
これで　あなたがお仲間に狙われることはなくなった
这样你就不会被你的同伴盯上了
あなたは　もう
因为你 已经
ただの死人なんだから
是一个死人了
ハァ…　テメエ　ナメてんのか？
啥…你在小看我吗？
だって　死にたくないんでしょ？
因为 你不想死对吧？
表向きには　あなたはここで死んだということにして
对外就说你已经死在这里了
日本の警察にかくまってもらう
再让日本的警察帮你隐藏身份
大丈夫　信頼できるツテがあるの
没问题的 我有可以信赖的人
ここで俺を殺しておかないと後悔するぞ
你不在这里把我杀了 你会后悔的
どうして？
为什么？
シエスタ！
希耶丝塔
さっき　あなたに撃ち込んだ弾丸は
刚刚打到你的子弹
私の血で作られててね
是用了我的血做的哦
その血を浴びた者は
粘上那个血的东西
決して　マスターに逆らうことができなくなる
绝对不能违抗主人
つまりは　あなたの触手は
也就是说 你的触手已经
二度と私に攻撃することができない
无法再攻击我了
どんな仕掛けだよ？　まったく…
你这是算计了多少啊？真是的…
それは企業秘密で
这是企业机密
お前も誰かの雇われか？
你也是被谁雇佣的吗？
いいえ
不是
私は生まれつき　名探偵体質なの
我是天生 就具有名侦探体质的
ところで　シエスタ…
话说回来 希耶丝塔…
銃の弾に施したっていう特殊な細工なんだが…
给枪装子弹这种特殊作业…
そんなことをする時間
你到底是在哪里
いったい　どこにあったんだ？
有做这种事的时间啊？
バカか　君は
你是不是傻
そんなものあったわけないじゃない
怎么可能会有这种时间
あれは　あらかじめ準備していたものだよ
那是从一开始就准备好的东西哦
あらかじめって…　まさか！
从一开始…难道说
うん　あのアタッシエケースを君に飛行機で運ばせる指示をしたのは
没错 指示你把那个手提箱拿到飞机上的人
私だよ
就是我
つまり　俺は最初からお前の手の中だったと？
就是说…我从一开始就已经在你的掌握之中咯？
恨むなら　私の手の中から逃げなかった自分を恨むんだね
要怪的话 就怪你没能逃出我的手掌心吧
り…理不尽だ
真…真不讲理
そういえば　なんで　俺に…
话说回来 为什么是我…
シエスタ？
希耶丝塔？
疲れた…
累死了…
結局　いったいなんだったんだ？
结果 她到底是何方神圣？
いや　いや　これ以上巻き込まれてたまるか！
不不不不… 如果再被卷进去谁还受得了
おかえり
欢迎回来
君…　遅かったね
你…回来的挺晚啊
はぁ？
啥？
はぁ～!?
什么？
请问乘客里有哪位是侦探吗？
何度も言っているが…
我说过多少次了
断る
我拒绝
えっ？なに？
你说什么
聞こえてないフリはやめろ
别装作没听见
お前の助手になんかなるもんかって言ってるんだ
我说了不可能当你的助手的
よく聞こえない
听不清楚哦
おい！
我说
まぁ　まぁ！少し落ち着きなよ
好了好了 稍微冷静一下
背中でも流してあげようか？
需要我帮你搓搓背吗
結構だ
不必了
バスタオルだけ巻いて入ろうかなと
我还想着只裹一件浴巾就进去呢
結構だ…
不必了…
ものすごくわかりやすい間があったね
刚才明显停顿了一下呢
クソッ！
可恶
思春期の男子になんという罠をしかけるんだ　アイツ
那家伙在青春期的男生身上下什么圈套啊
というか　それよりもだ
话说回来 先不提这个
この1週間ずっと　ず～っと言ってるだろ
我这一个星期以来一直…一直都在说吧
勝手に人の家に上がりこむな
不要擅自进别人家
風呂にまで入ってこようとするな
不要在我洗澡的时候想闯进来
だってそれは君が私の話を聞き入れないから
谁让你不听我的话
聞き入れられる話か！
那是人能听进去的话嘛
ただ私の助手として
我只是想让你做我的助手
世界を飛び回るのにつきあってほしいだけなんだけど
陪我飞往世界各地而已呀
そんなデタラメな申し出は断る一択だろう
这种荒唐的邀请我只能拒绝了吧
君も強情だな
你可真是固执啊
こうして君の家に侵入するのだって楽じゃないんだからね
要知道侵入你家可不是件轻松的事
えっ？なんでそんな偉そうにできんの？
为什么你还一副了不起的样子
俺が悪いの？
难道是我不对吗
というか　鍵はちゃんとかけてたはずなんだが
话说回来 我有好好锁门的啊
ああ　それならマスターキーで開けさせてもらったよ
那样的话用万能钥匙也可以打开哦
私の七つ道具の一つでね
我的七大道具之一
この鍵に開けられない鍵はないんだ
没有这把钥匙打不开的锁
めっちゃ楽して不法侵入してんじゃねえか
你这非法侵入不是非常轻松的嘛
それは心外だね
这么说好伤人啊
プライバシーの侵害してるヤツよりはマシだ
至少比侵犯别人的个人隐私要好
それで？
所以呢
どうしてそんなに私の助手になるのが嫌なわけ？
为什么这么不想当我的助手
前にも話しただろ
我之前说过了吧
俺はこの巻き込まれ体質のせいで
我因为这招惹麻烦的体质
昔から損ばっかりしてきたんだ
从小就一直在吃亏
だから俺の夢はただ平和に
所以我的梦想就是和平地
ぬるま湯に浸かったような生活を送ることなんだよ
就像泡在温水里一样安静平凡地过日子
私と一緒じゃそんな暮らしは送れないって？
和我在一起就过不了那种生活？
そりゃ…
那还真是…
あんなのに関わっていたら命がいくつあっても足りない
和那种东西扯上关系的话有多少条命都不够用
でも　私にしかやれないんだよ この仕事は
但是 这份工作只有我能做了
その　お前にしかやれないことに俺を巻き込む意味は？
既然只有你能做还把我卷进来的意义在哪儿
それは…
这个嘛…
あっ！　そうだ
啊 对了
今思いついたことを言おうとしてないか!?
你该不会是刚想好一个答案来糊弄我吧
実は君にひと目惚れで
其实我是对你一见钟情了
いや　いや…
不会吧
一回待ち合わせしたときすら俺の顔にピンと来てないことあったよな？
你之前见了我的脸还认不出我是谁
君は2日会わないと忘れてしまう顔立ちをしているからね
因为你长着一张两天不见就会忘了的脸
隠密行動にはピッタリだよ
非常适合秘密工作哦
褒めてるフリしてけなすのをやめろ
少在那里明褒暗贬了
そして早速助手としての仕事を割り振るな
还有不要马上就给我分配助手的工作
本当に助手…　やってくれないの？
你真的…不愿意当我的助手吗
なんで　ちょっと落ち込むんだよ？
你怎么还失落起来了
というか　交渉をするならまずはメリットを提示しろ
所以啊 既然要交涉的话 至少应该先提一下这么做的好处吧
案外優しいんだね　君は
你还意外地很温柔呢
過大評価だな
过奖了
そういえば　さっきピザの出前頼んだけどよかった？
话说 我刚才点了一份披萨的外卖可以吗
早速人の優しさにつけこむな！
不要乘虚而入啊
今週5回目だぞ
这周都点了五次了
今すぐキヤンセルの電話をかけろ！
马上给我打电话取消
これは私の予想なんだけど
虽然这只是我的预测
たぶん　1年後とかも私たちはこういう感じでうまくやっている気がする
或许一年后我们还能像现在这样相处得不错
絶賛うまくいってないが
哪里不错了
俺だけずっと気を揉んでいるが
只有我一直在闹心是吧
というわけで　話してみなよ
所以呢 你说说看吧
いや　俺じゃなくて
不 不应该是我说
お前が俺にメリットを提示するっていう話の流れだっただろ
应该是你来说一下这事对我有什么好处吧
何か悩みがあるんでしょ？
你有什么烦恼吧
それらを解決してあげることが私が君に与えられるメリットだよ
帮你解决这些烦恼就是我能给你的好处
俺が抱えるトラブルを解決してやる代わりに自分の助手になれと？
给你当助手你就能解决我的烦恼？
そう言ったかもね
大概就是这个意思
それよりも…
暂且不谈这个
見たんだったら見たなりのリアクシヨンを取ってくれるか…
既然看到了就给点看到了的反应啊
ああ！ピザが時間どおりデリバリーされるかどうかほど気にはならないかな
啊 我更在意披萨能不能准时送来
実は　今うちの学校で
其实在我们学校
「トイレの花子さん」が大量発生してるらしくてな
出现了很多「厕所里的花子小姐」
なるほど…　トイレの花子さん
这样啊 厕所里的花子小姐
誰しも一度は聞いたことのある学校の七不思議だね
人们肯定都听说过的学校七大不可思议之一呢
午前3時に旧校舎3階の
凌晨三点旧校舍三层
手前から3番目の女子トイレを３回ノックすると…
敲三下从头数第三个女厕所的门的话…
個室から赤い吊りスカートの少女が現れて…
就会出现穿着红色吊带裙的少女
便器の中に引きずり込まれる
然后被她拖入马桶之中
本来であれば 今更取り上げるにも値しない
本来就是一个不值一提的
時代遅れのありふれた都市伝説
过时并且烂大街的都市传说罢了
けど　君の学校では少し事情が違う？
但是在你们学校里情况有所不同？
うん
是的
なぁ　シエスタ
我说 希耶丝塔
知り合ったばかりの男の家で
不要在刚认识的男生家里
知り合ったばかりの男の部屋着を着て
穿着刚认识的男生的居家服
ピザを食べながら海外ドラマ雑誌をチエックするな
吃着披萨还看着海外的电视剧杂志
同棲中の彼女か？お前は！
你是同居中的女友吗
違うけど
不是啊
違うから文句を言ってんだ
就因为不是所以我才抱怨的
それで　花子の話だけど
所以说呢 花子的事后来怎么样了
ああ
对了
だが　｢さん｣をつけろ
但是你给我把「小姐」加上
花子さんを友達みたいに呼ぶな
不要把花子小姐叫得像你朋友一样
つまり　君の中学では
所以说在你的中学
その花子さんが増殖していると？
那个花子小姐正在不断出现
ああ　なんでも花子さんに会った生徒は
是的 据说遇到花子小姐的学生
自分も花子さんになってしまうらしい
似乎自己也会变成花子小姐
なるほど　ゾンビに噛まれた人間が
原来如此 就像被僵尸咬过的人
ゾンビになるみたいな
最终会变成僵尸一样
だけど　それが単なるうわさ話じゃないから
但是 正因为这不只是单纯的流言
君はこうして私に相談してるんでしょ？
所以你才会像这样找我商量的吧
まあ　そういうことになるな
就是这么回事
今　うちの中学では陸上部の人間を中心に
现在 以我们中学的田径部为首
不登校の生徒が急増している
越来越多的学生开始旷课
なかには不登校どころか
有的人不只是旷课
家出をしているヤツもいるんだ
甚至还有离家出走的
その原因が花子さんだとうわさされているわけだ
所以大家都在传这是因为花子小姐
いなくなった生徒は女子トイレに引きずり込まれたんじゃないかと
消失的同学们是不是被拖进女厕所里了之类的
しかもその数が加速度的に増えていることから
而且人数在增长地越来越快
花子さん自体が増加しているんじゃないかってな
所以就说花子也在增多
それで　花子さん大量発生…
所以就有了「花子小姐大量增加」的说法
君は優しいんだね
你好温柔啊
ピザ代はあとでもらうが
一会要找你收披萨钱啊
そっちじゃなくて
我不是说这个
まあ　ピザ代は払わないけど
不过披萨钱我是不会付的
いや　払えよ
你点的 你付钱啊
学校からいなくなったっていう生徒は
在学校消失的那些学生们
当然君の友人じゃないんでしょ？
肯定不是你的朋友吧
なのに心配してこうやって解決しようとしている
但是你却因为担心而想要解决这件事
まるで俺に友人がいないことがあたりまえのように言うな
不要说得像我就理所应当没有朋友似的
君の言う巻き込まれ体質ってやつのせいなのかな
或许就是因为你所说的招惹麻烦的体质吧
同時に君には人助け体質もしみついてるんだよ
同时你也有乐于助人的体质
そりゃまたいらないDNAだな
这种没用的DNA我也不需要
でも　まあ
不过至少
自分の目の届く範囲くらいは
我想在自己力所能及的范围内
平和な日常ってやつを守りたいだろ
守护好和平的日常
物心つく前に両親は蒸発
在我懂事以前父母就消失不见了
いろんな家や施設を転ーとしながら
一路上辗转各个寄养家庭和孤儿院
今はこの年にしてひとり暮らし
到了现在这个年龄才一个人生活
そりゃ　平和で平凡で安定した環境っていうのを
在这种前提下想要平凡地过一个和平安稳的生活
求めたくもなるだろう
应该不为过吧
なるほど　それが君の…
原来是这样 这就是你的…
うん　全部わかった
嗯 我都知道了
今の会話で全部わかられるの怖すぎるんだが
只是听了刚才的对话就全部都明白了也太恐怖了吧
家族も友達もいないんじゃ寂しいよね
既没家人也没朋友所以你很寂寞吧
だから！友達がいないって一度でも言ったか？俺
所以说啊 我有一次提到过自己没朋友吗
ということで！
那么
有你有我
文化祭
週末2人でこれに行こう
我们周末去这里吧
文化祭？
いや　花子さんの話はどこいった？
不是 那花子小姐的事呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 漠灵  盖亚  致翔永恒  番茄鸡  R1йG OГ tι︿︿ё　校对：リングオブタイム　时轴：猪音音　后期：MIR　繁化：貓蟲
青春恋爱喜剧，开幕
マジで　いつの間に…文化祭なんだ？
真的假的 什么时候开始文化祭的…
いや　いや…　おかしいぞ
不对不对 太奇怪了
準備に関わった記憶がまるでない
我完全没有准备相关的记忆
文化祭といえば
文化祭这种事
もっと事前にクラスで一致団結して出し物を準備するものじゃなかったか？
不是应该全班团结一致准备活动的吗
トラブル続きで学校に通えてない間に全部終わってた？
难道说这些事在我遇上麻烦没来上学的时候已经全部做完了？
なんでそういうの誰か教えてくれないんだ!?
为什么没有人来告诉我一声啊
お待たせ
久等了
シエスタ…　お前その格好！
希耶丝塔 你这打扮
ああ ふだんと違う格好だからね
啊 和平时不一样吧
ついでにリボンなんかもつけてみた
我顺便系了条丝带领结
どう？
怎么样
どうして急に後ろを向くの？
为什么要急着转过身去
これは…よほど気をつけてないと
我要是稍微不注意的话
うっかりかわいいなどともらしてしまう可能性が…
就会不小心称赞她可爱了
しかしそれは負けを認めた気がして言いたくない
然而只要说了就感觉是我输了 所以我才不想说
なんでうちの制服着てるんだよ？
你为什么穿着我们学校的校服
ああ　制服を着ている理由？
啊 你是问我穿校服的理由？
だって　文化祭で制服デートって楽しそうじゃない
因为穿着校服参加文化祭约会很开心呀
青いな…　うん　悪くない
真蓝啊 嗯 这样也不错
どうして空を見上げてるの？
你为什么看着天空
さぁ　どこから回る？
好了 从哪开始逛
出店に　プラネタリウム
天体模型的小摊
ふ～ん…　お化け屋敷は旧校舎か
哼 鬼屋在老校舍那边啊
ここは　マストだね
这里是必去的
ああ　けど
是啊 但
スケジュールを見て　行動しないとな
得根据他们的开放时间来决定我们的路线
ねぇ　このお化け屋敷って
你问你 这个鬼屋啊
時間外は受け付けてないの？
规定时间外不能接待客人吗
おい　シエスタ！　書いてあるだろ
喂 希耶丝塔 这上面不都写了吗
昼休憩の時間は入れないって
午休时间不开放
でも　私が脳内で描いた最適経路によると
但根据我在脑内规划好的最优路线
この時間に行くのがベストなんだよね
在这个时间去是最优解哦
夏日特供大碗
1小时内吃完则免费
极致的健康
まずは　腹ごしらえしたいし
首先在办事前先填饱肚子
1時間デカ盛りチヤレンジとか
参加个一小时超大碗挑战什么的
中学生が文化祭でやる企画じゃないんだよな…
这种活动应该不是中学生该在文化祭上办的吧…
というわけで…
因此
時間外だけど　よろしくね
虽然不是规定时间 有劳了
助手！私　クレープ食べたい
助手 我想吃可丽饼
あっ！おい！
啊 喂
可丽饼店
お待たせしました
让您久等了
あのな　シエスタ…
我跟你说啊 希耶丝塔
俺以外に　あんな理不尽を
对除我之外的人像那样不讲道理地
突きつけるのは　よくないぞ
提要求可不太好哦
何も言ってないのに
我明明什么都没说
買ってきてくれた…
你却买了这个给我…
この前　私が　ピザをとったときは怒ってたのに　どうしたの？
明明之前点披萨的时候你还生我气来着 你这是咋了
事態は刻一刻と変化するものだからな
因为情况无时无刻都在变化
いもしない　トイレの花子さんより
比起看不见的花子小姐
目の前の文化祭なんだよ
还是享受当下的文化祭更为重要啦
時代は青春ラブコメだ！
这是青春恋爱物语的时代
えっ…　なに？
呃 什么
君は　まさか　デート　イコール
你不会是想着
私が彼女になるみたいな話だと思ってた？
「约会」等于「我变成你女朋友」之类的吧
いや　まったく？1ミリも？
没啊 完全 一厘米都没有
これっぽっちも？
一丁点都
思ってなかった…
没这么想过…
バカか　君は
你是笨蛋吗
次は　たこ焼き買いに行くよ
接下来去买鲷鱼烧哦
この距離感が
她给我的这个距离感
いろいろ間違わせるんだよな
容易让人想多啊
いや　午前中はいい感じだったよな
嗨呀 上午干得还不错
午後も気合い入れていこうぜ
下午也要卯足劲继续哦
で　旧校舎3階の手前から3番目っつう
于是 据说老校舍上3楼后跟前的第三间
完全に花子さんが出る
花子小姐真的会出现
トイレの個室内に　2人で入っているわけだが…
于是我们俩就进了这个厕所单间…
これは　どういう展開だ？
这是个什么故事发展
ちょっと調べたいことがあってね
我有点事想要调查一下
私の考えどおりなら…
如果跟我想得一样的话…
あった
有了
なんだと思う？これ
你觉得这是什么
そうだな…　風邪薬の袋とか？
这个嘛…感冒药的包装袋之类的？
ここで飯を食ったあとに
在这吃完饭之后
それを飲み込んだみたいだな
然后在这里吃药 这样的
真っ先に　その案が浮かんでしまう君に
我为脑海中最先浮现出这种可能性的你
同情の念を禁じ得ないんだけど
不禁深深感到同情
君が守りたい平和な日常って
难道你想保护的和平的日常生活
まさか　昼休みに
就是午休时
トイレでひとり　お弁当を食べることだったりする？
一个人躲在厕所单间里吃便当吗
言ったとおり　両親は
就跟我之前说的那样
現在進行形で行方不明だから
我父母目前去向不明
弁当なんて　作ってもらったことはないな
所以也不会有人给我做便当的
便所で食う昼飯は菓子パンにかぎる
在厕所里吃的只能是夹心面包之类的啦
さすがに君のことがかわいそうになってきたね
我觉得你实在是有点可怜了
たまに　お弁当作ってあげようか？
不然我偶尔给你做份便当吧？
だから　そういう　誤解を招くような言い方を…
所以说 你别用这种会让人误会的说话方式…
静かに
安静
アンタは　たしか
你好像是
校内で　ビラ配りをしてた…
在学校内发传单的那个…
でも　なんで　こんな場所に？
但为什么你会来这个地方
逃がさないよ
不会让你逃的哦
おい！シエスタ!?
喂 希耶丝塔
あのウサギこそがトイレの花子さんだよ
那只兔子就是「厕所里的花子」
うわっ！
呜哇
これは…
这…
木を隠すなら森の中ってわけね
要隐藏一棵树最好的地方就是森林 便是这么回事呢
で　あの着ぐるみが花子さんって
所以 那个人偶服里的就是花子这事
どういうことだ？
是怎么一回事
説明はあと
稍后再解释
まずはあのウサギを捜さないと
得先找到那只兔子
と言ってるそばから　悪いが…
话还没落地…
あれじゃないか？
是那玩意吗
堂々としてれば　バレないものを…
他要是正大光明的倒还不会暴露…
さぁ　捕まえに行くぞ
走吧 去抓住他
流れに沿って　やる気になってくれるその感じ…
就是这种随着事件深入逐渐有干劲了的感觉
とてもいいよ　伸ばしていこう
非常不错哦 再接再厉
伸ばしていこうって　なんだ？
再接再厉…什么鬼
勝手に助手育成プロジエクトを立ち上げるな
别随便搞得像是开启了个助手养成计划似的
誰目線だ!?
你是我的谁啊
被服部です！
这里是服装部
コスチュームの無料試着体験やってます
提供Cosplay服的免费试穿
お時間のある方　ぜひ　いらしてくださ～い！
有时间的客人请务必光顾本店
時間があれば
要是有时间的话
シエスタの猫耳メイド姿を拝んでやるところだが…
就能拜见一下希耶丝塔的猫耳女仆装了啊…
あいにく　その暇はないか
不走运的是并没有那个闲暇…
2名でお願いします
你好 我们两位
って…　あるのかよ!?
…居然有吗
いや　ないだろ！
不对 我没没空吧
また逃げられるぞ
又会被他逃走的
これも作戦だよ
这也是作战的一环
相手が着ぐるみの山の中に紛れ込もうとするなら
对方混入了人偶服的人海中的话
私たちも　コスプレで姿を変えるっていう戦法
我们也换上Cosplay服改变外形的方法
そんなに　うまくいくか？
能成吗
猫耳メイドっていったら
要是打扮成猫耳女仆的话
余計　目立つ気もするが…
不是更显眼了吗…
まぁ　まぁ！いいから
好啦好啦 听我的
イテテテテ…
疼疼疼疼
というか
话说
なんで　私は猫耳メイド前提なの？
为什么以我会打扮成猫耳女仆为前提
着ないよ
我才不穿呢
来音乐会会场集合
3年2班 才艺大会
これは…
这…
キヤー！
哇啊啊
かわいい！
好可爱
うん？
嗯？
すごく似合ってます！
非常适合你
きれい！
好漂亮
尊い…
AWSL…
あっ…　助手
啊 助手
どう？
如何？
あ…　ああ…　まあ…
啊 啊 就…
似合ってる…　な
挺合适的…吧
素直に言われるとは思わなかった
没想到你会老实地说出来呢
まあ　嘘をついてもしかたないからな…
就 撒谎也不太好吧
でも　君も似合ってるよ
不过你这身也挺合适的
そのタキシード姿
你这身礼服
そ…　そうか？
是 是吗
よかったら　写真撮りますよ
不介意的话拍一组照片吧
じゃあ　まあ…
那 就…
せっかくなら？
毕竟难得？
いきますよ～！
要拍了哦
はい　チーズ！
好嘞 茄子
じゃなくて！
哎不对
俺ら　ウサギを追ってる途中！
我们兔子追了一半呢
うっかりラブコメに尺を使いすぎたね
一不留神花了太多时间感受青春恋爱物语了呢
これ　走りにくいね
这衣服 跑着好不方便
同感だ
我也觉得
コスプレイベントとでも思ってるんだろうな…
别人还以为是什么Cosplay活动呢吧
ねぇ
我说
うん？
嗯？
楽しいね　助手
这样还挺开心的呢 助手
って…　誰が助手だ！
谁是你助手啊
あっ！バレた？
啊 露馅了？
助手！あれ
助手 你看那个
えっ？
咦
外に逃げる気か!?
打算逃到学校外吗
ちょっと待て！
等等
嫌な予感がするんだが…
我有不太好的预感
まさかとは思うが
虽然只是猜测
お前　ここから飛ぶつもりじゃないよな？
你不会是想从这跳下去吧
うん　違うよ
嗯 不是的哦
そうか…　さすがに違ったか
这样啊 肯定不能跳下去的吧
私だけじゃなくて　君も一緒にね
不止是我 你也一起
大丈夫
没事
私が　今　履いている靴は
我现在穿着的鞋子
名探偵の七つ道具のうちの一つでね
是名侦探的7大道具中之一
空を飛べるんだ
可以在空中飞翔
これが不登校になっている
这是休学了的学生们
生徒たちが摂取していたクスリ
摄取了的药物
使うと一時的に気分が高揚したり
服用后短时间内能使人精神高涨
集中力が増したりすることで
增强集中力
陸上部の生徒を中心に
于是以田径部的学生为中心
広がってたみたいだね
渐渐传开了
全然　知らなかったな
我完全不知道这事
けど　副作用で記憶障害が
不过也有因副作用
引き起こされるケースがあってね
而引起记忆障碍的案例
そのクスリを使ってた生徒たちは
所以服用了这个药物的学生
それで　今　学校を休んでる　と…
现在都休学了
クスリに依存した生徒たちは
对此药物上瘾的学生们
クスリを買うお金を得るために
为了获取买药的资金
クスリを売る側に回る…
而转变为了卖药的一方
そうやって　加速度的に花子さんが
如此一来
増殖していったんだと思う
便加速了「花子小姐」的「增殖」
その闇取引を隠語のように表していたのが
将这个暗处的交易变为暗号的话
トイレの花子さんとしてのうわさ話
就有了「厕所里的花子小姐」的传闻啊
実際　その違法薬物はある植物から出る
实际上 这个违法药物好像是以某种植物的花粉
花粉のようなものをベースに作られているらしいよ
为基础制作出来的
花粉…　なるほど
花粉…原来如此
それで花子さん　か
所以才有了「花子小姐」吗
くだらないジヨークだな
真是无趣的文字游戏啊
けど　花子さんは午前3時にしか現れないんじゃなかったのか？
但花子小姐不是只在半夜3点出现吗
なんで　また昼間の文化祭なんかに…
为什么会出现在白天举办的文化节
人ごみに紛れられ
不仅可以混入人群
しかも　着ぐるみで正体を隠せる文化祭なら
而且还是可以靠穿着玩偶服隐藏身份的文化节
ライバルを出し抜いて　クスリを布教できるって踏んだんだよ
他就估计自己可以抢占先机 销售药物
なるほど…
原来如此
シエスタは　最初からあのウサギがおかしいことに気づいてたんだよな？
也就是说从一开始你就注意到那兔子的可疑之处了吗
花子さんの多くは陸上部だって話だったでしょ？
你有说过成为花子小姐的大多都是田径队的人吧
わざわざランニングシューズを履いている着ぐるみなんて
特意穿着运动鞋的玩偶
自分で正体を明かしてるようなものだからね
这不是不打自招吗
今　思えば…
现在一想
シエスタは初めから客のフリをして隠語を使い
希耶丝塔一开始就装作客人使用暗语
こっそり　花子さんとコンタクトを取っていたんだ
悄悄地和花子进行了接触
言ったでしょ？
我说过的吧
一流の探偵っていうのは
一流的侦探是
事件が起きる前に事件を解決しておくものだから
在事件发生之前就将其解决的人
お前にとっちゃ大して難しい事件ではなかったか
对于你来说也不是什么麻烦的事件嘛
だけど…
但是
今回のそのお花には
这次的事件之中
どうやら　スペースが絡んでいるという話もあってね
大概率SPES也有掺一手
それって　例の秘密組織か？
就是你之前说过的那个秘密组织吗
ハイジャックとか学校の都市伝説を隠れ蓑にして犯罪行為とか
又是恐怖袭击又是藏匿在学校的都市传闻之下的犯罪行为
いったい　何の目的があって…
他们究竟有何目的
スペースとはラテン語で希望という意味
SPES在拉丁语之中是希望的意思
彼らの目的は救済を与えることなんだよ
他们的目的是赐予救赎
まるでうさん臭い宗教だな
就和可疑的宗教组织一样
それで？
所以
君はこれからどうする？
接下来你准备怎么做呢
なんでもない毎日さえあればいいとのたまっていた俺は
只要能每天都平安无事就没有其他理想的我
まったく気がついていなかった
完全未曾发觉
平和な日常はすでに強烈な毒に侵されて
和平的日常已经被剧毒侵害
どこにも存在していなかったことに…
早已不复存在
シエスタ
希耶丝塔
もう一度　聞くが
我再问你一遍
お前の助手になることで　俺にはどんな利点がある？
成为你的助手对于我来说有什么好处
お前は俺にどんなメリットをもたらしてくれる？
你可以为我带来什么好处
なぜ　お前が俺を助手にしたがるのか…
为什么会想让我成为你的助手
それはひとえにこの巻き込まれ体質が理由だ
理由单纯是因为我这容易招惹麻烦的体质
事件を…スペースを追っているシエスタにとって
对于解决事件 追赶SPES的希耶丝塔来说
俺はとっておきの人材
我可是不可一求的人才
名探偵は助手ではなく事件をご所望というわけなのだ
名侦探所求的不是助手而是事件
だから俺に提示できるメリットなんて
所以说可以提出来的好处
急ごしらえの適当なものしかあるはずがない
是没法现场想出来的敷衍的东西
俺の気持ちは固まっている
我早已经做好决定
シエスタが何と言おうと断る
不管她说什么我都会拒绝
それ一択だ
只有这个选项
私が君を守る
我会保护你的
その体質のせいでどんな事件やトラブルに巻き込まれようと
不管你因为体质而被卷入什么样子的事件或是麻烦之中
私がこの身を挺して君を守ってあげる
我都会挺身而出保护你
だから…
所以
君　私の助手になってよ
你来当我的助手吧
何をうまいこと言いくるめようとしてんだよ？
你这是想说什么好听的来哄骗我呢
そんな取り繕っただけの提案なんて…
这种随便应付的提案
そこまで言うならつきあってやらんでもないが
既然你都这么说了我也不是不能陪着你
というか…
话说
ここに来てる時点でもう答えは出てたよね
你来这里的时候就已经有答案了吧
だいたい　ひと口に助手と言っても定義が曖昧というかだな…
话说你这么简简单单的助手助手地叫 但是这定义也太模糊了吧
毎朝　私を起こして
每天早上叫我起床
歯を磨かせて
给我刷牙
服を着替えさせたりとか
帮我换衣服之类的
そんなのお断りだ
恕我拒绝这些
すごく間があったけど？
犹豫了好长时间吧
ちょっとその生活いいなって思わなかった？
没有觉得这样的生活也有一点点不错嘛
うるせぇ！わかったよ
好烦耶 我明白了
望みどおりお前の助手になってやる！
如你所愿 我就成为你的助手吧
だから　一生一緒にいてくれ！
所以 你就一生一直陪着我
えっ？
欸
それって　プロポー…
你这是在求婚吗
前言撤回！
我撤回我说的话
こうして　俺とシエスタの
就这样 我和希耶丝塔的
目もくらむような冒険譚は始まった
令人眼花缭乱的冒险记忆就此拉开帷幕
そして…
然后
俺たちは死に別れた
我们迎来了生死离别
そう…
没错
探偵はもう　死んでいる
侦探 已经死了
从见到你的那一天开始
君を見てたあの日から
我感觉到身边的一切都悄然改变
すべたが変わるような気がしたんだ
如梦初醒般
夢を見てた気がした
耳边传来那无法再听闻的温柔声音
今じゃもう聞こえない癒し音で
但睁开眼却只是一如既往
目を開ければいつもと
孤身一人翘首以盼
同じただ一人期待してた
你所未能言说的话语
ねぇ　君　言えなかったこと
如今依然被深锁在心中
今も閉じこめてる
这颗心依然在寻觅
あの世界で見つけた
曾经在那个世界所找到的
大切な何かを
重要的东西
この心は探し求めてる
我要永远和你在这里
ねぇ　ずっとここで君と
笑着活下去
笑っていられるように
我们如此定下约定
約束をするよ
这一刻 超越了时间
時を超えて　今
飞车贼被捕！本地高中生立功！
救人性命的男子出现了!!
如今也，一直，记得